H2 MySQL kompatibilitás:
  Be lehet állítani, hogy a H2 a DDL és DDL-ek során a mysql specifikus sql utasításokat is értse ne csak az alap ANSI SQL-t.
  Ilyen beállítási lehetőség a többi sql fajtára is van pl. postgreSQL, oracle stb.

Adatszerkezet létrehozása:
  H2 esetén:
  1.  JPA segítségével, annotációkkal
  2.  Hibernate segítségével schema.sql alapján. Ha van ilyen a classpath-on a hibernate felismeri és lefuttatja.
      A jpa általi generálást ki kell kapcsolni hozzá:
        spring.jpa.defer-datasource-initialization=false
        spring.jpa.hibernate.ddl-auto=validate vagy none
