Liquibase link:
  https://docs.liquibase.com/tools-integrations/maven/home.html
  https://docs.liquibase.com/tools-integrations/maven/using-liquibase-and-maven-pom-file.html
  https://docs.liquibase.com/tools-integrations/maven/commands/maven-generatechangelog.html
  https://docs.liquibase.com/concepts/bestpractices.html
  https://docs.liquibase.com/tools-integrations/springboot/springboot.html

Liquibase Maven plugin tudnivalók:
  Adatok:
    Az adatbázis url jelszó és felhasználó páros megadható a pluginon belül is a <configuration> tagen belül, de ezt éles környezetben nem tesszük.
    Megadható property file-ból is, ami lehet a projekt mellett vagy a szerveren
    Megadható környezeti változóból is
  Dependency:
    A pluginoknak saját dependency-jük van, tehát ha a pom-ba be van húzva a mysql connector, azt a plugin nem látja, be kell húznunk külön.
    A pom dependency-k öröklik a parentben lévő verziókat, tehát a mysql connector a spring botban lévő version-t kapja automatikusan.
    Azonban a pluginokban lévő dependency-k ezt nem öröklik, tehát meg kell adni nekik, de nem konkrétan a számot, hanem lehet a spring-boot parent pomban lévő version nevet:
      <version>${mysql.version}</version>
    A pom által használt versionoket megtaláljuk:
      jobb klikk -> Maven -> Show Effective Pom

Changelog File generálás:
  Az adatbázis szerkezete generálható ki vele, ha pl új helyre akarjuk költöztetni, tehát a create table parancsok.
  A liquibase pluginon belül a configuration-ban tudunk ehhez beállításokat megadni, pl hová generálja a file-t.
  Illetve ezeket megadhatjuk az application.properties-en belül is, akár filteren keresztül, ha többször akarunk egy értéket használni.
  A liquibase-hez az url filteren keresztül nem működik.

Liquibase adatbázis vezérlés
  Mappa szerkezet:
    Mindig van egy master file, amiben a changelog fileokat gyűjtjük egymás alatt. Az ebben lévő filok fognak lefutni a sorrendnek megfelelően.
    Vagyis egy adatbázis módosításhoz kell csinálnunk egy changelog file-t, és ezt a file-t bele kell tennünk a masterbe is.



