Flyway:
  Dependency tudnivalók:
    Kell hozzá dependency, aminek nem kell megadni a verzióját, mert örökli a spring boot parentből.
  Működés:
    A spring boot a flyway-hez alap esetben a resources/db/migration mappában keresi a futtatandó scripteket.
    Ez felül is írható.
  Fájlok elnevezése:
    A flyway script file-ok elnevezése mindig nagy V-vel kezdődik, utána a sorszám, majd dupla __ és ezután a név amit szeretnénk adni.
    pl.: V1__create_book.sql
    Ez megváltoztatható konfigurációs beállításokkal.
  Műveletek:
    Lehet törölni az adatbázist, ugyanúgy ahogy a hibernate create-drop, ezt csak fejlesztői környezetben használjuk.
    Kell hozzá egy konfigurációs osztály egy bean-el, itt nem csak a clean választható ki, hanem egyéb funkciói is a flywanek.
    Például az info, a baseline stb.
