Flyway:
  Dependency tudnivalók:
    Kell hozzá dependency, aminek nem kell megadni a verzióját, mert örökli a spring boot parentből.
  Működés:
    A spring boot a flyway-hez alap esetben a resources/db/migration mappában keresi a futtatandó scripteket.
    Ez felül is írható.
  Fájlok elnevezése:
    A flyway script file-ok elnevezése mindig nagy V-vel kezdődik, utána a sorszám, majd dupla __ és ezután a név amit szeretnénk adni.
    pl.: V1__create_book.sql
    Ez megváltoztatható konfigurációs beállításokkal.
  Műveletek:
    Lehet törölni az adatbázist, ugyanúgy ahogy a hibernate create-drop, ezt csak fejlesztői környezetben használjuk.
    Kell hozzá egy konfigurációs osztály egy bean-el, itt nem csak a clean választható ki, hanem egyéb funkciói is a flywanek.
    Például az info, a baseline stb.
  Vendor specifikus .sql:
    Ha többféle adatbázis környezetünk van, az sql parancsok eltérőek lehetnek. Más a szintaktikája pl a postgreSql a MySql vagy a H2-nek.
    A H2 esetében azonban be lehet állítani azt is az application.properties-ben, hogy használja a mysql utasításokat.
    A flyway-ben a megfelelő adatbázis szerint elnevezett mappába rakhatjuk az ilyen sql-eket és lehet egy közös mappa is amibe az olyanok kerülnek ami minden környezetben lefut.
    PL.:
    db/migration/common
    db/migration/h2
    db/migration/mysql
    Az application.properties-ben pedig be kell állítani, hogy milyen útvonalakat figyeljen a flyway.
    A vendor szó helyére automatikusan behelyettesíti az adatbázis fajtát és azt a mappát futtatja + a közöseket.
    spring.flyway.location=classpath:db/migration/common, db/migration/{vendor}

